# 1. Основы JS

* Немного истории
    * Эволюция языка
        * ES1-4
        * ES5
        * ES6/2015
        * ES2016
        * ES2017
        * ES2018
        * ES2019
        * ES2020
* Где мы сейчас?
    * Переменные
        * var
        * let
        * const
* Типы данных
    * undefined
    * null
    * boolean
    * string
    * number
        * hex (0xA = 10)
        * octal (0o10 (010) = 8)
        * bigint (10n = 10n)
        * binary (0B11 = 3)
        * NaN
    * object
        * способы определения полей
        * способы итерации
        * regexp
        * функции - объекты высшего порядка
        * array
            * основные операции
            * лучшие практики
            * способы итерации
        * объекты передаются по ссылке
    * symbol
* Область видимости
    * Условия (if, switch)
    * Циклы, spread
* Функции
    * функции - объекты высшего порядка
    * анонимные функции
    * стрелочные функции
    * callback - hell!!!
    * void
    * Promise и асинхронные функции
* Классы
    * Прототипное наследование, legacy подход
    * Сахар ES6
    * OOP
    * Инкапсуляция (private / symbol)
* JSON
* Устаревшие конструкции, что применять не стоит.
